 Стихи про сальсу и бачату и иже с ними
 
(1)
Первый стих был еще у Наташи на Цветном Бульваре:
Схема в сальсе
Я люблю тебя энчуфала
Хотя ты не алимана
Ты проходишь под рукою
Словно по Капакабана

Повинуясь сильной долею
Словно как в немом кино
Поведу чрез гуапею я
Сразу на деликино

Словно взятие Бастилии
Я к тебе иду давно
Захожу я на басилово
И опять в деликино.

(2)

Это я читал в незабываемой вечеринке в Мясном:
Не верьте вы тем не танцующим сальсу
Под музыку Чичи скрипят провода
И ты даже в самом гнилом реверансе
Не словишь то счастье
Что в зале на Фрунзе
Не увидишь тех глаз
Не поймаешь улыбки
Так сердцу добрых и верных сердец
Здесь словно как дома
И стены не зыбки
И руки крепки и поддержка небес
Несет тебя в танце
В Париже в Провансе 
В Гаване
И больше сливаясь в руэде 
          как пьяный
Сомнамбулой ты вылетаешь 
На мост
Андреевский
Сколько там встреч ненаглядных
И сколько там будет непролитых слез
Когда ты друзей там увидишь приятных
И будешь летать сквози магию грез
Сквозь звездные ночи
Ты здесь протанцуешь
Тебя здесь согреет бачата и сальса
Но только смотри и не за зазнавайся
Цени, ведь мелодия сальсы
Уже зазвучала - пора на помост!

(3)

Гимн Данслайкеру:
Постпоставтопатишное 🤗 (23 февраля 2020)

Господь о дай мне вдохновенье
Воспеть наш славный клуб Danceliker
Где только правит Провиденье
И где душа парит над аркой

Пусть эта атмосфера зала
Игрушки может или шутки
Парит над вечностью валгалы
Пусть осеняет путь наш трудный

И эта практика в субботу
Что может рядом с ней сравнится!?
И ты танцующая ноту
Моя руэдная царица!

Пусть будет продолжать творится
На этом фрунзенском плацдарме
И эти танцы эти лица
И счастье схваченное в камне

Порою в суматохе дел
Или обид когда нахлынет
А в этом зале правит Свет
Души спасительные гимны

И, если даже в час ночной
Мне почему-то станет худо
Ты мне поможешь зал родной
Друзей надежная порука

И если даже силы нет
Я словно как на Джамалунгме
Киркою выбью этот след
Как степ на сальсе ночью лунной

И пусть Испания звучит
И звук испанский песни томной
И мы отчаянно сгорим
В пожаре танца в подворотне..

(4)

Ире Бондаревой на др:

На комсомольском проспекте
Где в залах руэда идете
В счастливом данслайкере шумном
Красивая Ира живет

Под сальсу она варит кофе
С бачатой так рано встает
И нету добрее девицы
Что косы себе заплетет

Пусть светит нам в зале и в парке
Добрейшей души ангелок
Здоровье чтоб было впорядке
Ведь лайкер дает вечерок..

Так с нею удобно на танцы
Под вечер нежданно прийти
И ты никаких замечаний
Не встретишь на этом пути

Откуда у ней столько такта?
Наверное характером в мать
Красива, умна и контактна
И юмора не занимать!!! ...

 Иришка с днем рождения!! 🥰😘
 
 (5)
 
 Людей Блондинке, 14 сентября 2020:
 с такою тонкой талией так тянется на планке, как-будто из Италии, но все же северянка

Каждый вечер на сальсу придя
Я ищу средь подружек тебя
Твои нежные руки согревают в тепле
И улыбка твоя - яркий луч на заре

По вечерам пройдя по Фрунзенской
Идет по улице одна
Спешит она в данслайкер сальсовый
Как одинокая луна

Но солнце светит, и черемуха
К ее ногам уж прилегла
Она спустясь в данслайкер цокольный
Уже светиться у окна

И ждут ее друзья любимые
Которых хочет так объять
С такой красивою Людмилою
Хочу бачату танцевать

И растворившись в танце медленном
Ее за талию возьму
И как Кубинку закручу ее
Как Итальянку обниму

Пусть светит яркими талантами
И упивается на соне
Людмила - страстная и яркая
Звезда Бачаты на танцполе

С днём рождения 💖

(6)

3 июня, Диме и Свете на др:
Дорогие Дима и Света, поздравляю вас с днем рождения!!

Пусть у вас будет множество планов,
Здоровья путь хватит лет на пятьсот
И среди этих залов и планок
Будьте счастливы, время не ждет!

Будьте любимы, в вас все совершенство
И доброта есть и ум без конца
Мы же мечтаем как в вечном блаженстве
К вам на уроки ходить иногда

Вы нереальные ставите планы
С вами и холод и зной - ни почем!
Пусть на планете Данслейкера главной
Будет бачаты царить хоровод!

Пусть до утра мы под все мастерклассы
Вместе высот танцевальных добъемся
И под Абрамцево в мраморном классе
Вместе в едином порыве сольемся!

#danceliker #dancelikerfamily

(7)

25 мая 2020
Лежу в карантине на улице май
Но холодно как будто ледник и не уходил
Все заперлись слово мамонты
Боясь грязных перилл

Дышать тяжело химию разлили через подъезд
А я бегу через линию бегу навстречу окрест
И вот подхожу к парку падаю как в подушку
Какая свежесть и как голова кружится

И раз разрешили писать без ямба
Не римфуя черезполосицу
То я без всякого права пишу коряво
И слышу как из окон доносится дождь
Стучит по стеклу радуя мою переносицу

И я жду неба или уже ничего не жду
Я поселился в своей берлоге
И в ней как нищий брожу
Жду как метро откроется и я без
Всяких куар кодов смогу на сальсу выбраться из этих железобетонных оков!

(8)

26 апреля 2020
Тоска по сальсе!

Ты хотела спросить как скучаю
Как томлюсь я без танцев порой
Как на сердце я сальсу включаю
Чтобы вспомнить что было весной?

Вспоминая вечерние встречи,
Что данслайкер давно уж завел
Вдруг я вижу - зажженые свечи
Сальсоньеры пошли на танцпол

Дима ставит горячую сальсу
Подпевая кубинским клаве
Ты танцуешь в блаженнейшем трансе
Завивая сетенту к главе

Разве можно огонь от бачаты
Через зум мне тебе передать
Да, я счастлив вас видеть - ребяты,
Но счастливей еще - обнимать!

#danceliker #сальса #бачата #zoom #вечеринка

(9)

10 апреля 2020
Иду радостно
В башню Федерация
Люди отшатываются
Побаиваются

А я тоже боюсь
Хоть и не грущу
Планка вчерашняя 
Придала силы
Лечу по воздуху
Крепкий и сильный!

#danceliker #планка

(10)

26 марта 2020
Без сальсы хочется на стенку лезть 
и волком выть
С зарядкой все не получается по Баласановски 
Орлом возмыть

И весь измучившись на корточках
Ползу по полу
Могу заняться хоть растяжками
И то недолго

И только телеграм шатается
Полон картинок
И кошки мартовские маются
Скребут подстилок

И я включаю запись прежнюю
Где Чичи вышел
Где вечеринка наша нежная
И много пипл

И только Little Big
Шатается сквозь тьму закладок
И ундос дос трес во сне меркается
Мечты остаток..

https://www.youtube.com/watch?v=G4a21MjtdRc

(11)

16 марта 2020
На др Данслайкеру:
Вчера 8 лет простучало
Данслайкеру
И кто ж он такой?
Кто его правит?
Соленый прибой?
Кто открывает те двери
Мудро включив в них 
Спасающий свет
Кто сил не щадя
Устроил нам праздник
Накрыл нам банкет
Такой, что и в лучшем
Хамаме я не ядал
Кто привел этот Свет?
И почему как-то двери открыв 
Я ощутил такой мощный прилив
Что уже безвозвратно
Жизнь без данслайкера 
  стала столь безпроглядна?!

Здесь, где тебе говорят говорить
Где твои мысли слушают, ценят и ждут
Разве возможно найти на планете
Где-то так много счастливых минут?

Сальса связала в клубок вероятий
Крепких объятий и сладких минут
Дружбу, которую не разогнуть..
Сердце, которому счастье вернут

Здесь слово в Школе
Твои одноклассники
Одноданслайкеры и одноданслайкерши
И люди 
Тех, что не встретите и в голливуде
Добрые, умные, в меру худые
В меру заботливые и дорогие

Дима и Света спасибо за танцы
За атмосферу бачаты и сальсы
За эту открытость и вневременный труд
За столько друзей, что теперь среди ночи
Я их спросить могу о чем только захочешь!
Знайте, что здесь или даже на Мальте
В Дальней Сибири или ближнем квадранте
Всюду, где жизнь меня не занесет
Слово #danceliker меня всюду спасет
Бурю души моей всю успокоит
Раны залечит, водою напоит
И пролетя из Пекина до Лондона
На пересадку я буду спешить
И прибегу к вам на все два часа
Туда, где звучит догорая сальса!

#danceliker #любовьмоя
#dancelikerteam #happybirthday #8лет #dancelikerschool #partytime #moscow #тынцы #праздниккнамприходит #weekend
 
 (12)
 
 Стихи на др Саши Шнитке:

Ты вычти время, проведенное с друзьями
Следи за сердцем, с водкой не шали
Танцуй бачату, восхищайся снами
И вечно пей мелодию любви!

А годы все стоят опять меж нами
Все те же двадцать, может двадцать пять
Не закрывай бутылку Алазани
И душу для любви не закрывай

И когда смех посыпится проворный
Ты шуткой вечеринку освяти
Сетента не прелюдия, не проба, она и есть поэзия любви!

(13)

За черный волос, за игривый нрав
За все люблю красивую Марику
Ее глаза подобны сердолику
Страсть горяча, как огненный булав

Но ты коснись ее рукою
И очи добрый открой
С ней будет сладко и спокойно
И музыкально под луной!

В сетенту ты ее закрутишь
В энчуфалу к себе возьмешь
И никогда ты не забудешь
Ее распущенных волос!!

(14)

Альбина, с днем рождения!!


Прости стихи не пишутся Альбин
И даже ночью посреди Апреля
Мне снится побережье Аппенин
И горные вершины Средиземья

О чем хотел писать о том забыл
Как разделить тебя со всеми нами
И как дождаться в очереди сальсы
Прикосновения твоей руки?

И вечером, когда остынут свечи
Когда закат мечтанье поразит
Чрез эти расстоянья лунной ночи
Позволь тебя на сальсу пригласить?

(15)

Ефремовские ночи

Когда с тобой танцую Вика
О боже Вика-Вероника
Люблю двойные имена
И легкости твоей воздушной
Ничем не променяю я
Как в сальсе ты была послушна
И как в бачате стервенна
Когда в Ефремовском затишье
С тобой мы выходили в зал
Никто так боле не сверкал
Как стан твой огненно-воздушный!!

Жаль не было тогда Полины
Куда же подевалась ты
Какому недоисполину
Ты отдала свои цветы?
Твой нрав веселый и смешливый
На пару с Бондаревой Ирой
Вы б обеспечили концерт
До утрени, пробило б шесть
И мы б едва ли
 Расстаться с вами избежали
Как ласково смеетесь вы
Средь этой милой суеты

(16)

Что это революция
Светит из окна
Это наша Инночка
В гости к нам пришла

И шарики на ленточке
И ленточка в косе
Кто не знает Инночку
Инну знают все!

Тонкая и добрая
С восточной красотой
Мягкая ужасно
Сладкая порой

Мы ее на сальсу,
Бачату пригласим
Хочешь зацелуем
Хочешь напоим 

Что тебе красавица
Сегодня подарить
Хочешь на колени
Иль брильянтов нить!?

Всеми ты ланитами
Губами хороша
Хороша ты Инночка
Добрая душа!

(17)

Стихотворение посвящённое Женечке Алексеевой:

Женя, привет, получились такие стихи)))
Руки твои нежные вижу в дожде я 
А из окна движутся серые облака
Желтый листок липовый сорванный  среди дня
Словно октябрь бежевый
красным покрывалом лиственным
Невозмутимо, неистово
Этим Ефремовским вечером
Истинным..
Искренним..
Ночью согреет тебя!

(18)

Продолжение Ефремовсих ночей

Но как нежна была Светлана
Как музыка сливалась с ней
Исчезли страхи, из тумана
Я вдруг увидел все сильней
И платье нежности воздушной
И туфли в золоте и взляд
И гости все за ней спешат!
Вот здесь по музыке я сбился
Но Света тихо, невзначай
Мне подсказала - сердце билось
И мы продолжили - бачату...
На сальсе вновь мне подфартило
И Света перешла ко мне
И в бурю танца закрутило
Как-будто в предрассветной мгле
Мне было так легко, приятно
Она держала так контакт
Послушна шла на зов контакта
И бровью повторяла в такт!

(19)

Есть место на нашей бескрайней земле
Куда возвращаться так хочется мне,
Где ждут меня руки горячих друзей
Куда мне не страшно прийти в полутьме
Они мне помогут стаканы собрать
Вино разольют и положат в кровать
А к самому утру с прохладной зарёй
Мы песенку нашу все вместе споём
И в зале большом заведём караоке
И Дима станцует под группу Мальчишник
А Света расселит по теплым нас норам
Где спать хорошо под звучание хора
И нам привезут из далекой Гаваны
Большие как горы конго-барабаны
И будем мы сальсу под них танцевать
И музыку тела с тобой изучать...

(20)

Поздравление с 8 марта или Элегия Бачате!

Танцуют все и галстуки, гардины
Малютки, фрейлены, гардемарины,
Слились в бачате в белом облачась
Как крылья ангелов, как будто два врача
Пришли лечить нас от душевных бурь,
Снимая с нас проклятия и дурь..
Танцуют руки, брови, взгляд, колени
И мочки ух, камины, полутени
Запястье, локоть, пальцы, лоб и шея
Танцуют непременно холодея..
И ноги наготою привлекая
Танцуют в такт, входя в пространство рая
Повсюду неприметно рассыпая
Притягивая сладостью духов
И в темноте скрывая тайну снов
И в космосе я вижу эти звезды
Они танцуют, их движенья тверды
И млечный путь танцует под аккорды
Пульсируя пучиной диких звезд
Сатурн танцует, кольцами играя
Венера замигала вдалеке
И красный Марс, кровавою пургою
Горой Олимпа переходит в пляс
И вновь огонь души у нас погас
Но только не погасли эти звезды
Они танцуют час и два и три
И утром, под охраною зари
Пиджак и юбка все в бачате бьется
И туфель с золотом и призрачный каблук
Никак не разведут сплетенья рук
И лишь волны свободное дыханье
Захватит мысли плачь и дум мечтанье
И Чичи, выпив чашку кофею
Танцует вновь колумбию свою..

(21)

9 лет Данслайкеру

Снег уже почти растаял
Да и на дворе почти апрель
Неужели сальсоньеров стая
Прилетит на праздник к нам теперь!?

Но у нас ведь здесь не только танцы
Здесь и слава, женщины, кино
Наши чувства пусть под громы сальсы
Превратятся в крепкое вино!

(22)

Васе на день рождения 20 марта 2021

Вася на руках своих осиных
Будешь нашу Ленту ты беречь
Ну а мы для вас бунгало снимем 
Где бачату сможешь ты зажечь!

И набравшись средиземной силы
К нам придешь на сальсу танцевать
Вася, Вась не представляешь милый
Сколько дев хотят тебя обнять! )))

(23)

Вечером в Данслайкере, ночь - в мясном 😁
Планам важным не должны мешать
Случайные обстоятельства и паровозные гудки
Главное до двери Данслайкера дойти
И сальсу тогда уже невозможно пропустить!💃

(24)

Стихи Наташе
Наташа, с днем рождения!!
дарю тебе стихи:

И этот вечер за окном
Цветет и пахнет майской свежестью
Тебя увидев с прежней нежностью 
Так хочется тебя обнять

Протанцевать с тобой забытые 
На тренировке прошлой па
И свить сетенту сизокрылую
За оба ангельских крыла

И в поздний час
На эйрке пламенном
Закрыв глаза
С тобой сойтись

И вместе 
Выбраться из пламени
А после 
В сумерках пройтись

И этой красотой вечернею
Нам наслаждаться до конца
И эти зори предрассветные 
И путеводная звезда...

(25)

Оля, привет, попытался написать тебе стихи в стиле рэп
надо уже осваивать современные стили

Она стояла на танцполе
Таких движений я нигде не видел боле

Ну что ты обижаешься, она все равно не твоя
Ты прикоснулся к богине
И музыка в тебя вошла.

В бачате прикоснуться даже кончиком пальца
Это счастье даже просто посмотреть
Замечтаться и глазами повстречаться

Забыть где вещи, бокалы и остатки колы
В ее глазах растворяешься и становишься бестолковым

Ее видишь, как ведется это такое счастье
Она как продолжение твоей руки и еще
Успевает растанцеваться

Ее движения легки и с музыкой сливаются
Она красива и нежна
И теплая ее рука на твоей шее извивается

Она танцует в твоих мечтах, на твоих дачах и яхтах, но это только во сне
до твоей встречи в парках…

Ты говоришь это сублимация
Нет это просто жизнь
И так прекрасно что это невозможно повторить
И снова сальса степ финта сон
И ты не свой но ты знаешь точно
Что для того рожден

Что эти глаза и руки соединились в бачате
И лично больше тебе не прокачать но
Слиться в танце и оттанцовывать бит -
Рука и сердце к тебе летит.


 
